BURDIN Kevin 11507706 – INAYA Victor 11510092
TP NOTE Jeu du troll :

Dans cette archive se trouvent : 

-Le code python de notre TP. Pour l'exécuter : exécuter le fichier main.py. Possibilité de lancer les exercices indépendament, ou notre programme principal en lançant la fonction associée dans le fichier main.py. Les librairies externes utilisées sont numpy et scipy. 
-Ce présent readme
-Un rapoort au format pdf qui contiendra nos réponses réponses au TP.

Remarques :

-Notre stratégie prudente n'étant pas implémentée de manière optimale, certains résultats qur nous montreront dans le rapport ne seront pas corrects.
-Le code a été repris du projet. Cependant, toute modification sur la structure du jeu demandée lors du TP seront présentes dans le modules Exercice4.
-Pour changer la stratégie d'un joueur, il faut changer la fonction de stratégie appliquée au coup du joueur dans le fichier JeuDuTroll.
-Certains temps d'executions peuvent s'avérer être très longs.